-20 dakika. Merhaba, Güle güle.
-Peki.
İyi akşamlar, Bay Thorne.
İyi akşamlar, Mike.
15 dakikanın altında
Tek gözlü bir Rus mülteci için
hiç fena değil.
-Biri parti mi veriyor?
-Siz veriyorsunuz, efendim.
Öyle mi?
İyi vakit geçiriyor muyum?
Evet, Manhattan Fine Wines
az önce 6 koli Salon Les Mesnil
getirdi.
Bu oldukça pahalı bir şey.
Bunun için ne ödedim?
Ne önemi var ki?
Sayabileceğinizden bile çok
paranız var.
Markette verdiğiniz şu tüyo
için teşekkür etmek istiyorum.
Karım stokların 5 puan
yükseldiğini söyledi.
Güzel, Mike.
-Başka tavsiye ister misin?
-Tabii.
Sat gitsin.
-Al, bültenimi oku.
-İyi eğlenceler.
Aslında konukların yarısının
kimler olduğunu bilmek eğlencelidir.
THORNE'un HAFTALIK BÜLTENİ.
İyi akşamlar.
Chris, bak! Biziz!
-İyi akşamlar.
-Selam, Chris.
Senin için beklettim.
Bunu bütün erkeklere söylüyor.
Ben bir sonrakine binerim.
Siz devam edin.
Puro.
Chris, dairede görüşürüz.
Affedersiniz, bayım.
Hey, küçük dostum.
Adın ne senin?
Aşağı inin!
Hadi, kızlar.
Gelin buraya.
Üzgünüm.
Kedi almalısınız. Bakımları
daha kolaydır.
Buyrun.
Hadi gidelim. Hadi kızlar.
Chris.
Chris!
Kalabalığı sevmem.
Binada yeni misiniz?
İyi misiniz?
Evet.
Bunu alın.
Affedersiniz.
Sorun değil.
Asla böyle yapmam.
Dinleyin, yukardaki dairemde
parti yapan bazı insanlar var.
Neden gelip bir içki almıyorsunuz.
Rahatlamanızı sağlar.
Sorun ne?
Seni orospu çocuğu!
Buna inanamıyorum.
Seni piç kurusu!
Buna inanamıyorum!
Fikrinizi değiştirirseniz,
ben Penthouse'da olacağım.
Espresso Makinası için
teşekkürler...
ve bok torbası için.
Howard Suntz'ın ofisi.
Miriam, benim, Diane.
Bana Howard'ı bağla.
Üzgünüm Bayan Lightson.
Rahatsız edilmek istemediğine
dair kesin talimatı var.
Şu Landfill sözleşmesinde
neler oluyor?
Ben onun kahrolası avukatıyım.
Neden haberim yok?
Anlaşmaya varacağını söyledi.
Hizmetlerinize ihtiyaç yok,
ne profesyonel ne de
kişisel olarak.
Bak, bu kişisel ilişkimizle ilgili
değil, Miriam. Bu iş, anlıyor musun?
Bu profesyonel
yükümlülüklerimle ilgili
ve hukuk şirketimin zamanıyla.
Neden seninle konuşuyorum ki.
Bak ne diyeceğim.
Howard'a oraya geleceğimi
söyle.
İzninizle.
-Oh, selam!
-Selam.
-Gelebilmene sevindim.
-Teşekkürler.
Diane Lightson.
Masur ve Glennet Şirketi'nden.
Chris Thorne. Soğuk ellerimden
ötürü özür dilerim.
Dert etmeyin.
Hepiniz Masur ve Glennet'ten
misiniz, Niss, Rice, Wrople, Whipmey?
-Evet, bu doğru.
-Uzmanlığın ne?
Sendika Yatırımları ve
Toplumsal Dalgalanmalar.
Epey sancılı olmalı.
Bir içki alır mısın?
Seve seve.
-Scotch?
-Harika.
-Sen iyi misin?
-Evet, iyiyim.
Scotch.
Suntz şeyine gidecek misin?
Dalga mı geçiyorsun?
Biri kafama silah dayamadığı
sürece asla.
O sahtekar, dolandırıcının teki.
Tek yaptığı gölleri alıp
çöplükle doldurmak.
Asansörde yoluna çıkan şey
neydi bilmiyorum ama,
yerinde olsam şu Suntz denen
heriften uzak dururdum.
Diyelim ki şu anlaşmaya dair
kişisel bir ilgim var.
Madem gitmeyeceksiniz,
arabanızı ödünç alabilir miyim?
İyi bir sürücüyümdür.
Gitmeyeceğim demedim.
Öyle bir planım yok dedim.
O adam hakkında pek fikrim yok.
Ama madem senin için
bu kadar önemli,
belki bilmediğim bir şey
biliyorsun.
-Belki yeniden düşünmeliyim.
-Araba kullanmayı çok severim.
-Ben kullanacağım
-Kullanırsam mutlu olurum.
Yo, yo. Araba benim.
Ben kullanacağım, tamam mı?
Peki, harika.
Sen kullan.
İzninizle. Kim kullanıyor?
Sen mi, Chris?
Hayır, bu gece değil.
Ne zaman? Nereye?
Araba yolculuğuna bayılırız.
Hampton'daki evine mi
gidiyorsun?
Hayır.
Bu muhteşem.
Ne zaman gidiyoruz?
Çok, çok erken.
Sana göre çok fazla erken.
Öğle vakti park alanına
ne dersin?
Öğlen daha iyi.
Bayılırız!
Muhteşem!
Bunun için üzgünüm.
Bunlar Fausto
ve Renalda Squiriniszu.
Onlar için bazen yatırım
danışmanlığı yapıyorum.
Brezilyalı milyonerler.
Öğleden sonra ikide kahvaltı
yaparlar.
Onları bir daha asla görmeyeceğiz.
-İyi. Öğlen garajda görüşürüz.
-Tamam.
Geç kalma.
-Gecikmem.
-İyi.
Günaydın, Bay Thorne.
-Günaydın, Mike.
-Gece eğlendiniz mi?
Tanrım, bunu yapamam.
Dinle, bana bir iyilik yap,
olur mu?
Diane Lightson'ı tanıyor musun?
Yeni taşındı.
Evet, efendim. 23
-B'mi?
Evet. Birkaç dakikaya burda
olacak.
Ona çok yorgun, hasta
olduğumu ve süremeyeceğimi söyle.
-Ona arabamı teslim et.
-Elbette.
Gidip uyumam lazım.
Anahtarları ver, Mike.
Ne güzel bir araç.
Günaydın.
Bu bir Vintage
Ne, 733i mi?
3.3 litre?
Bu doğru.
2 yıllık. Hiç Manhattan
dışına çıkmadı.
Sahi mi? Şey,
belki ben kullanmalıyım.
Ben kullanacağım.
-Şunu almama izin ver.
-Teşekkür ederim.
-Bu gerçekten kiraz.
-Rahatına bak.
Sağol, Mike.
Umarım daha iyisinizdir,
efendim.
Harikayım.
İyiyim.
Bu da ne böy...
Buna inanamıyorum.
Brezilyalı bir milyonerin
asla unutmayacağını bilmeliydim.
Bizimle gelmiyorlar, değil mi?
Şunlara baksana.
Hayır diyemem.
Chris!
Chris, dostum. Bu kadar
erken kalkmamızı ummamışsındır.
Hiç fikrim yoktu.
Selam, Chris.
Chris, nereye gidiyoruz?
Atlantik City'ye gidiyoruz,
Fausto.
Bavulunu yerleştir.
Güzel. Tac Mahal'i görebiliriz.
Bayılırım.
Dünyanın 9. harikası
olduğunu söylüyorlar.
Bizim Güney Amerika'da
beşincisi var, Rio'da.
Korkovado'nun İsa'sı.
Selam, ben Renalda.
Bu, kardeşim Fausto.
Chris, şunu teybe tak.
Chanka dinleyelim.
Bu müthiş.
Boşanalı kaç yıl oldu?
4 yıl.
Onu hala seviyor musun?
Atlatmam haftalar sürdü.
Chris, bu yol oldukça sıkıcı
bir yer.
Sana güzel, küçük bir
piknik süprizimiz var.
Temiz yemek.
Hadi arabayı bir süreliğine
şehir dışına çıkar.
Şehir dışı mı?
Burası Jerseyvania Üçgeni.
Bütün lanet yer yanmış fabrikalar,
hurdalıklar ve kömür alanlarıyla dolu.
Bana inanın, biliyorum. Dedem
Gidip görelim o halde.
Hayır, kaybolmak istemiyorum.
Kaybolmazsın. Şu süslü
donanımına baksana.
Sonraki yola gir. Bakalım
bu boku kullanabiliyor musun?
Hayır, Fausto. Bence yolumuza
devam etmeliyiz.
Bunda büyütülecek ne var,
anlamıyorum.
Sana güzel bir süpriz piknik
hazırladık, bizi davet ettin
şimdi de gitmek istediğimiz yere
sürmüyorsun.
Dostum, daha iyi bir ev sahibi
olabilirsin.
Tamam, dinleyin.
Şuna ne dersiniz?
Fazla sürmeyecekse, 329. yol,
Pike'ın paraleli.
Delaware ile kesişiyor
ve sonra şuraya dönüyor.
Harika nehir manzarası var,
bizi de yolumuzdan çok uzaklaştırmaz.
Tamam mı?
Kontrol sizde, hanımefendi.
Bu mükemmel.
Bende 2 büyük mango var!
Mango sever misiniz?
Oh, evet!
Onun mangoları ve peyniri var.
Bu harika olacak!
Fausto, ben burda durmak
istemiyorum.
Devam edelim.
İşemek için kenara çek.
LAVABO DELİĞİ
UYARISI
Ah, bakın! Bir köy.
"KURALLARA UYMALIYDI!"
Günaydın.
Domuz eti göbeklerini satın,
altın alın.
Yüce İsa!
Chris, dikkat et!
Bu da ne,
havalandırma borusu mu?
Ne yapacaksın,
çıkıp öpecek misin?
Kokuyor. Berbat kokuyor.
Yürü, yürü.
Güzel kasaba, ha?
Bay Güleryüz ve Bay Temiz.
ŞEF POLİS MEMURU
Bu daha iyi.
Kenara çek.
Burayı sevdim. Acıktım.
Hadi hemen yiyelim.
Hadi hepsini açalım.
Tereyağını göremiyorum.
Ne demek istiyorsun?
Ben tereyağını unutmadım.
Kahya Antonio, tereyağını
unutmuş. Ben değil.
Chris, bir içki ister misin?
Hayır.
Diane, gülümse!
Bu güzel bir yol.
Oh, evet.
Chris, Chris, gülümse.
Seni aynada yakaladım.
Gülümse.
Oh, yo. Polis.
Hız mı yapıyordun?
65. Bu ulusal hız limitidir.
İyi de, heryerde değil.
Arkada 50 yazıyordu.
50?
Neden söylemedin?
Durmana gerek yok.
Ne? Doğru. Hadi silahları çıkarıp
ön tekerlerini patlatalım.
Sen deli misin?
Tabii ki duracağım.
O bir polis...
Sen neyden bahsediyorsun, dostum?
Bu bir taşra polisi.
Bu arabayla onu kolaylıkla atlatırsın.
Bakalım 90 yapabiliyor muyuz?
Dalga mı geçiyorsun?
Bu bebek 130 basar.
Yap o zaman!
Yürü, Chris.
Thorne, Yüce İsa aşkına,
yürü.
Yürü, adamım.
Seni korkak tavuk,
hadi bas!
Bu küçük lanet bir köy.
Chris, yürü!
İşte gidiyoruz.
Bas şuna!
Bundan emin değilim.
Hiç değilim.
Yürü, Chris.
Hadi, Chris, yürü.
Korkma.
Bas!
Kazanıyoruz!
Altında bir BMW var.
Hakkını ver.
Daha hızlı!
Bence şu anda yasaları
ihlal ediyorsun.
Unut yasaları!
Ama çok akıcı, değil mi?
Tanrım. Onun da hızlı bir arabası
var.
Sss...
Chris, Chris, kıpırda.
Yüce İsa aşkına, kıpırda,
Chris.
Belki dursak daha iyi olur.
Hayır.
Hayır, bence onu atlatabilirim.
Aracınızı kenara çekin, lütfen.
Hemen kenara çekin.
Bu da ne böyle?
Servis Yolu!
Chris, dikkat et!
İşte gidiyoruz!
Hala peşimizde mi?
Hangi cehennemdeyiz biz?
Sola geç, sola geç!
Ha si.tir!
Bu tarafta dikkatli ol!
Ben sürüyorum, tamam mı?
Hadi geç artık!
Sağa geç!
Sessiz olur musun, Fausto?
Bırak da süreyim.
Bayım, bu ağır vasıtalara
ayrılmış sanayi yoludur.
Kamyonlar bu yolun sahibi.
Tek istediğim Atlantik City'ye
gitmek.
Bayım bu hız bu yol için
tavsiye edilmez.
Oh, yo!
Herkes sakin olsun.
Tek yapabilecekleri dava etmek
ve bir düzine bilet vermek.
Onlara öderim ve Turnpike' dönüp
yolumuza devam ederiz.
Anlıyorum.
Şimdi hepsi benim suçum.
Millet, Andy Griffith'le tanışın.
İyi günler.
Sürücü, arabadan in, lütfen.
Hız mı yapıyordum? Üzgünüm.
Gerçek polis olduğunuzu bilmiyordum.
Ve lütfen,
bunu iltifat olarak kabul
edin.
Sorun değil. Espri anlayışına karşı
bir yasa yok.
Şimdi dönün ve ellerinizi
aracın üstüne koyun lütfen, efendim.
İşte böyle, bayım.
Ayırın
Ah, hadi ama, "Ayırın" mı?
Evet, bu çok hoş.
Biraz daha aşağı, lütfen. Sağol.
Prostat kontrolü yap.
Bu çok hoş.
Pekala. Teşekkür ederim.
Tam orda bir kaşıntı var.
Bu iyi, teşekkürler.
Bugün olmaz, bayım.
Dönün. Ehliyet, ruhsat ve
sigortanızı görebilir miyim, lütfen?
Suçum ne?
Hız yapıyordunuz, ama sizi
takibe almamın sebebi bu değil.
Geride, köyün içinde, tam kavşakta
aracınızı durdurdunuz.
Gerçekten mi?
Fark etmedim bile.
Sizi takip etmemin baş sebebi bu
ve tutuklamamın.
Hız ve dikkatsizlik konusu
yeniden ele alınacak
şayet işbirliği yapar ve sessizce
arabanıza binip beni takip ederseniz.
Anlaşıldı?
Efendim, bir dakika, bir dakika.
Burası...Valkenvania olabilir.
Ama hala Amerika'dayız.
Atlantic City'ye gitmemiz gerekiyor
ve tek istediğimiz yola devam
etmek.
Bir pusula yazsanız,
ya da başka şekilde de
halledebiliriz, belki.
Geri çekilin, lütfen.
Anlıyorum, bayım,
ama burada işler bu şekilde
yürümez.
Beni Reeve'e kadar takip etmek
zorundasınız,
sonra ne yapılacağı ona kalmış.
Reeve?
Yerel yargıcımız.
Şimdi, hız konusunu ona
açmamayı düşünüyorum,
yani, tavsiyem, sessizce ve hemen
benimle gelmeniz,
tabii sahip olduğunuzdan fazla
dert istemiyorsanız.
Bu bipleme de ne?
Bu, sistem haritasının
dışına çıktık demek oluyor.
Suntz ikiyüzlülüğe kaçta başlıyor?
18:00'de. Şu an 15:30.
Konuşma kısmını bana bırakırsan,
hala başarabiliriz.
Şu metal heykele bir bakın.
Folklor sanatı olmalı.
Olabilir.
Bu ne, müzik mi?
Müzik yayını yapıyorlar.
"İYİ VAKİT GEÇİRİN"
Burası da neresi?
Tanrım.
İşte Flipper'ı gömdükleri yer.
Flipper öldü mü?
"J.P. KÖYÜ"
"REEVE KONTLUĞU"
Robin Hood gibi--
"KİBAR OL."
ve "KÜFÜR YOK"
Si.tir
Şu tost makinalarına bakın.
Bu yerde bir negatiflik var.
"VALKENHEISER KURTARMA
İZİNSİZ GİRENLER VURULACAKTIR"
Ah, hadi ama.
Buranın tuhaf bir karması var,
adamım.
Bu bir şaka mı?
Umarım öyledir,
çünkü burdan hiç hoşlandığımı
sanmıyorum.
Hangi cehennemdeyiz?
Dinleyin, çıkmamız şart mı?
"VALKENVANIA MAHKEMELERİ
VE OKULLARI, 1898."
Valkenvania.
Selam.
Girin.
Toplanın.
Lucy, ben geldim!
Ah, evet.
Çok eski, çok eski.
Bu taraftan, millet.
Bekle. Bir telefon hakkım var.
Elbette. Hatta birden fazlasına
bile izin verirdik
bir telefonumuz olsaydı.
Arabamda var.
Arabanıza el konuldu.
El konuldu? Şimdiden mi?
Parmaklıklara ilerleyin.
Lütfen.
Kimliklerinizi alabilir miyim, lütfen?
Sizinki zaten var, Bay Thorne.
Teşekkürler,
teşekkürler.
Bu duruşmalar genelde sadece
birkaç dakika sürer.
Şu anda Valkenvania Köyü ve
Kontluğu'nun İlçe Mahkemesi'nin
emri altındasınız!
Sayın Reeve Alvin Valkenheiser
başkanlık ediyor.
Tamam, Denis, bana ehliyetlerini,
kimliklerini, ceza pusulalarını,
raporlarını ve karnelerini ver.
Buyrun, Yargıç.
Trafik şiddeti.
Köy Yasalarının 23 maddesi
uyarınca--
belirtildiği yerde aracı durdurma
hatası
Ceza parası ve serbest bırakma
öneriyorum.
Onlar için başka ne yapmak istersin,
turta pişirmek falan?
Pekala burda...
Christopher Lawrence Thorne kim?
Benim, efendim.
Thorne Finansal Yayıncılık,
Water Street, New York.
Peki.
Banker?
Yo, yo, yo.
Banker değilim.
Finansal Yayıncılık.
Thorne'un Haftalık'ı?
Tamam. Banker.
Ah, burda.
Vay, şuna bak.
Pasaportlar.
Bilmenizi isterim ki
ben ve kardeşim Fausto
bu ülkenin diplomatik dokunulmazlığı
altındayız.
Peki, güzel, ah..
Ve siz de Fausto ve Renaldasınız...
Squi-ri-ni...
Squiriniz...
siz--siz--sizwi.
Sizwi?
Gelinin arkadaşları.
Evet, bu doğru.
Hepimiz evlenmek istiyoruz.
Hayır, efendim. Evlilik yok.
Şiddet hareketi--
hatalı durmaktan.
Susalım da sayın yargıç
küçük işini yapsın
biz de yolumuza gidelim.
Tabii yolunuza devam edeceksiniz,
kedinin gözü döndüğü zaman!
Şimdi, dinleyin!
Tamam.
Dinliyoruz.
Bakın Meksikalı Şapka Dansı'nda
en önde kimler oturuyor.
Tıpkı doğum günü pastasındaki
bir düzine örümcek gibi.
Belki balık avlayıp önüne gelene
ehliyet dağıtan bunak bir hakim
tarafından yargılanmadığınızı
bilmek ilginizi çeker!
Biz daima ilk davalarında suçlularla
tek seferde uğraşmaya alışığızdır,
hem de 10 yaşında bir kazın ıslak
çimlerde kayması kadar hızlı.
Tebrikler. İşlerin sizin için akıcı
şekilde yürümesine sevindim.
O köpek roketini söndür!
Affedersiniz, efendim.
1796'da, atalarım bu koltuğa
yerleştiler
eski kontluk beratından sonra.
Kontluk beratı mı?
Affedersiniz, efendim ama,
bu Nuh Nebi'den de önce.
Yani bunlar değerli konular.
Çok iyi, genç bayan.
Sen ve ben birlikte biraz daha
fazla vakit geçirmeliyiz.
Şey, bu hoşuma gider.
Öyle mi? İyi, o halde,
Tarım ve Mekanik Üniversitesi'nde
beni nasıl paketlediklerinden
Gracefield, Ohio'daki mühendislik
derecemden...
sonra 1. Dünya Savaşı'nda Almanlar'la
nasıl savaştığımdan söz ederiz.
Ama şimdilik
Sonra mı? Bekleyin!
Sonra yok.
Bekleyin biraz.
Bu bok da ne?
Bayım, mahkemede küfür yok!
Sizin hayat hikayenizi dinlemek
istemiyoruz.
Sadece cezayı ödeyip gitmek
istiyoruz!
Affedersiniz, Yargıç.
Şuna baksanıza.
Konuşuyor da konuşuyor!
Bu mahkeme sizi yarın
alıkoymaya karar verdi.
Böylece bozmaya çalıştığınız
toplum güvenliğini de
emniyete almış bulunuyoruz,
bu kadar...
İyi geceler, Irene!
Si.tir!
Bunun ne anlamı var?
Onlar temiz.
Uyuşturucu yok, silah yok,
hiçbir şey yok.
Anlamı şu ki,
Lily'nin Beyaz Şehir Piliçleri
olarak
deden Alvin'in çöplüğüne giriş
yaptılar.
Ben gidince, sen Reeve olacaksın.
İşleri istediğin gibi idare edersin.
O vakte kadar, işini yap.
Hadi bana seni vasiyetimden
çıkarmam için yardım et.
Dırlanmaktan başka işin gücün
yok.
Ben hep işimi yapıyorum ve
sen bunu biliyorsun.
Ve bence bilmelisin ki görevlerim
bu bankın önünde son buluyor.
Aman, iyi.
Git bir böcek em.
İyi misin?
Şimdi ne yapacağız?
Ah, Fausto--
Bu ne içindi?!
Nasıl bu kadar duyarsız olursun?
Sen neden bahsediyorsun?
Bu konu hakkında bir şeyler
yapsan iyi olur.
Ceketimi çekiştiriyorsun.
Kes şunu!
Bizi burdan çıkarabilirdim!
Ama sen gidip o koca çeneni
açtın.
Bizi dışarı çıkarabilir miydin?
Burda 2 saat daha kalıp
Valkenburger çiftliğinin
ya da ne cehennemdeysek onun
hikayesini dinleyecektik!
Sana güvenemeyeceğimi biliyordum.
Dinle, buna ihtiyacım yok!
Ben sadece bizi Atlantik City'ye
götürüyordum! Senin için!
-Öyle mi?
-Evet.
Sen artık bizim finansal
danışmanımız değilsin!
Kovuldun!
Kapa çeneni!
Miami, bebeğim, işte geldik.
İşte, al bunu.
-Bebeğim, muhteşem.
-Burda bir jakuzileri var mıdır?
Misafirimiz var.
İster misin?
Şimdi değil.
Ha si.tir.
Si.tir! Şunu arkaya at.
Kurtul şundan.
Ver şunu.
İşte, al şunu.
Arty, sakın yine hakiki ehliyetini
verme.
Merka etme.
Ben hallederim.
Çanak nerde?
Çeneni kapayacak mısın?
Bana ver onu.
-Hayır! Koltuğun altında.
-Kapa çeneni.
Kapa çeneni.
Tanrım.
İyi akşamlar.
Sürücü, araçtan dışarı çık,
lütfen.
İyi akşamlar, memur bey.
Şef.
Ehliyet, ruhsat,
sigorta ve fitness sertifikası,
lütfen.
Pekala, Arthur...
bu gece içki içtin mi, evlat?
Birkaç tane.
Ne olmuş? Ben iyiyim.
Korkarım üflemelisin.
Seni üflemek mi?
Cezadan yırtmak için mi?
Unut bunu.
Bu komik değil.
Nefes analizini kastettim.
Ben üflerim.
Belki sonra...
önümüzdeki yüzyılda.
Hadi, evlat.
Hadi ama, memur bey
Köy limitine göre iki kat sarhoşsun.
Benimle geliyorsunuz.
Tabii. Siz nasıl isterseniz,
memur bey.
İyi geceler de,
aynasız.
Lütfen, lütfen,
hayır.
Beni öldürme.
Şef, dostum,
sadece şaka yapıyordum.
Pekala.
Tanrım!
Şu surata bakar mısınız?
O burun lastik mi?
Hey, ben seni istemiyorum.
Ben Yargıç Wapner'ı istiyorum.
Beşinci boyutu savunmam gerek.
Tamam. Tamam.
Bakalım neyimiz var.
Bayat espri ve biraz da
buz kokaini.
Haplar,
koko ekipmanı,
hortumlar, kamışlar ve
öğütücüler.
Silah var.
Sustalı bir bıçak.
Eh, madem hepiniz hoppa bir
buluşmada çılgınca vakit geçirmek
için bir araya geldiniz, bence
bunu kolaylıkla halledebilir
ve yolunuza devam etmenizi
sağlayabiliriz.
Öyleyse banka yaklaşın , lütfen.
Hey, gördünüz mü?
Anlayışınıza teşekkürler, yargıç.
Anladınız siz onu.
Bununla sen ilgilen.
Ben sigara içmeye gidiyorum.
Sigara içmeye mi?
Dennis, silahları ve hapları var.
Bir tanesi seni öldürmeye çalıştı.
Ben kalıp izleyeceğim.
Reis olarak, buralardaki partileri
anlamsız ve aşırı bulduğumdan,
ve partideki üst seviyede
bulunan şiddet eğiliminden ötürü
suçlu bulunduğunuza ve
bütünüyle berbat bir idam
yerine gönderileceğinize
ve orda ölmenize karar verildi.
Neler oluyor?
BAY KEMİK SIYIRICIYA
HOŞ GELDİNİZ
Burda neler oluyor, ha?
Size bütün kokolarınızı,
öğütücülerinizi, kaşıklarınızı,
çanağınızı ve silahlarınızı
ve bıçaklarınızı geri vereceğim,
eğer ordan sağ kurtulursanız.
Bak, eminim bunlar makul
insanlardır.
Bir tür teklif onları oldukça
eğlendirecektir.
Geliyorlar.
Pekala, millet.
Akşam yemeği için yukarı
gelin.
Gördün mü? Makul insanlar--
Akşam yemeği.
Küçük bir beyaz şarap,
Aragula Salatası,
belki biraz makarna.
Akşam yemeğine hoş geldiniz.
Güzel bir Havai puncha ne
dersiniz?
Teşekkürler, yargıç.
Bilirsiniz, yolda geçen uzun bir
günün sonunda
sıcak bir Havai punchtan iyisi
olamaz.
Güzel dostluklara.
Bütün trafik canavarlarına
böyle cömert mi davranır?
Sadece özel bir ilgi duyduklarına,
bankerler gibi.
Kütükte karınca, bayan?
Evet, ben...
bir tane alayım.
Kuzen?
Karıncalar.
Ah, evet, tabii.
Millet.
Size torunum Eldona'yı
tanıtayım,
bekar
ve 5 eyalette en iyi
"A" sınıfı makinisti.
Çok büyüleyici, yargıç.
İdeal bir eş olacağından da
eminim.
Gerçek bir bahşiş toplayıcı,
aldığı bir darbe yüzünden
doğumundan beri dilsiz.
Tam benim tipim.
Bence ikiniz harika bir çift
olursunuz.
Bu akşam çok güzel görünüyorsun,
kardeşim.
Saçına değişik bir şey mi
yaptın?
Eldona, lütfen yemeği hazırlar mısın?
Teşekkür ederim, hayatım.
Şarap listesini görmek ister misin?
Genç adam!
Söylediklerinizi tüm masayla
paylaşmak
temel bir nezaket kuralıdır.
Aklından neler geçiyor?
Alvin,
düşünüyordum da
burda birkaç bin Toyota
yapacak kadar
çok çeliğiniz var.
Hiç tüm bu yeri Japonlara
satmayı düşündün mü?
İşte başladık!
Papa şapka giyer mi?
Çavuş York'un annesi bir
melek miydi?
Ve bir banker para peşine
düşer mi?
Ben banker değilim.
Finansal yayıncıyım.
Tüm bildiğim 1917'lerde
beni savaşa gönderdikleri zaman,
bazı New York'lu finansçılar
buraya akın ettiler
ve Birleşik Coke Şirketi
dedikleri bir yerin hisselerine karşılık
buraları olduğu gibi kazısınlar
diye
dedemin altından girip
üstünden çıktılar.
O hisse senetlerinin bugünkü
değerini biliyor musunuz?
Görebileceğiniz en pahalı
dış cephe kağıdı kadar!
Bugün içinden geçtiğiniz yer
olmaya zorlandık biz.
Yanmış bir kömür ocağı,
Doğu Ohio'nun döküm beldesi
olan koca bir mezarlık.
İşte bu yüzden asla bir bankerin
gitmesine izin vermem.
Yani deden kötü bir anlaşma
yaptı.
Sorunumuz bu mu?
Yargıç, bu çok trajik bir hikaye.
Bence de öyle.
Bir kitap yazmalısınız.
Köpeğinizi nasıl istersiniz, millet?
Köpek mi ikram ediyorlar?
Oh, yo, yo.
HOT DOGS--
Danimarka'dan geldi, ödül
olarak.
Hot Dog.
Stadyum tipi, tıpkı gece oyunlarında
verdikleri gibi.
Tamam. Hadi yiyelim.
Ben böyle seviyorum,
ve size de aynısını tavsiye
ederim.
Hadi alın, millet.
Kendinize de bir tane hazırlayın.
Bu neydi böyle?
Maden yangını...
1926'dan beri yanıyor.
Yemeğimizi bölecek kadar
mühim bir şey değil.
Umuyor.
Hadi ama!
Sosları benimki gibi karıştırın!
Yetti artık.
Ben kusmaya gidiyorum.
Benimle gel, bebeğim.
Sizler hasta, kaçık, tuhaf,
ilkel, iflah olmaz hayvanlarsınız!
Bir zamanların Mardi Gras
güzeli olan kız kardeşimin,
turşu fırlatan treni olan bir
masada oturmasını istemiyorum!
O haklı. Gitmeliyiz.
Peki.
Hadi, bebeğim.
Priscilla, kaldır onu.
Köpekleri kullan.
Koş!
Ellerini çek onun üstünden!
Ben de bunu diyordum.
Eldona, onlara odalarını
gösterir misin, lütfen?
Yavaş.
Vücut mu çalışıyorsun?
Bu insanların hiç saygınlığı yok!
Fausto, tam bir kahramandın!
Ah, Fausto, ve yemekleri de
ne kadar çirkindi!
Fausto, bu koku da ne?
Sao Paulo gibi kokuyor.
Toksikler!
Bunun içinden yüzerek geçmeliyiz.
Oh, yo! Fausto, beni toksiklerin
içinde yüzmeye zorlayamazsın.
Buna inanamam!
Çevreyoluna çıkmamız lazım!
Çevre yoluna çıkmamız lazım.
Bunu hak etmiyorum.
Ağzını kapat.
Peki.
Bırak beni!
Fausto!
Hadi.
Saatin tam olarak kaç olduğunu
bilmiyorsun, değil mi?
Benim saatim yavaş.
Bakalım ateşi yakabilecek miyim.
Fausto, başardık.
Başardık!
Hemen Bahamalara gidiyoruz.
Bahamalara gidiyoruz!
İyi vakit geçireceğiz.
Hadi yolu bulalım.
Bir kamyona otostop çekeriz.
Tamam, otostop.
Bu kesinlikle...
Tebrikler, millet.
Boğazı geçmeyi başardınız.
Bir ödülü hak ediyorsunuz.
Lütfen, bırak gidelim.
Arkadaşlarımızı da bırakın.
Biz zenginiz.
Size ne isterseniz veririz.
Nakit ödeme
gücü olan
zenginler.
Ben parayla ne yapabilirim ki?
Tek yaptığım 8 yaşımdan beri
Reeve için çalışmak.
Yemek ve oda bedava.
Bize ancak sen yardım
edebilirsin.
Dostum, görünüşe göre
senin birkaç hafta tatile
ihtiyacın var.
Bilirsin.
Güzel olur.
İşine ara verirsin.
Doğru muzu soydun.
Boş vakit.
Herşey arkanda.
Güzel.
Balık takoları.
Çabuk, saklanın.
Hadi. Bu benim kuzenim,
hakiki bir çok yönlü cadı.
Saklanın. Eğilin.
Bütün bunlar seni terk eden
bir faaliyetçi için, değil mi?
Değil mi?
E, Suntz olayı ne?
Gerçekten.
Atlantik City'ye gidip
onunla yüzleşerek ne yapacaktın?
Bir oda dolusu yatırımcının
önünde yüzüne tokat atmak mı?
Bu bir herifle yolları ayırmanın
en uzun yolu.
Demek yanlış adama takıldın.
En iyimizin bile başına gelir.
Ben de bu yoldan geçtim.
Bilirsin, iş aşka gelince,
zevkler tartışılamaz.
Baksana, Imelda Marcos'la
evliydim ben.
Kendini bunu yapmaya zorlamana
gerek yok.
Böyle bir herif kendi kendini
gömecektir zaten.
Seni hak etmiyor.
Ona göre fazla iyisin.
Ben aptalım tekiyim.
Yani, neden hep gidip yanlış
adamı buluyorum ki?
Yani, ben...
çok güveniyorum...
hemen kanıyorum.
Yani, neden hep böylelerini çekiyorum
bilmem.
Yani, tam bir budalayım.
Güzel bir yüzü seviyorum işte.
Bu çok...
Bu çok utanç verici.
Ben yatsam iyi olur.
Sen sadece baş belasısın.
Ne halt yiyiyorsun sen?
Ben yapmadım. Yatak yaptı.
Hadi gidelim burdan.
Burdan.
Hadi.
Bu odaya!
Bu taraftan.
Bir çıkış yolu olmalı.
Burdan.
Çocuk odası galiba.
Yarasa odası.
Guano.
"Merhume Valkenheiser.
Eğilmeyi unuttu."
Tanrım, hareket ediyor!
Ah, hayır!
Hayır!
Ah, Tanrım.
Burdan çıkmamız gerek.
Bu nereye varıyor?
Oldukça uzun--
buraya.
Sen iyi misin?
Bu gizli bir merdiven altı.
Belki ben--
Bekle.
Tamamdır. Hadi.
Tanrım. Dikkat et.
İyi misin?
Bu saçmalıklara
daha ne kadar katlanabilirim
bilmiyorum.
Tuzağa düştük.
Vay canına.
Şu kimliklere bir bak.
Nedir bu?
Bunlardan binlerce olmalı.
Pasaportlar, kulüp kartları.
Vay. Bir ehliyet.
"Virginia At Biniciliği, 1896"?
"Kanunsuz yeraltı çetesi ülke
çapında aranıyor
"Hare Krishna kayıp...
"Eski Nazi roket bilimcisi
kayboldu."
1949.
Kimliklerin hepsi gazete
yazılarıyla uyuşuyor.
Şuna bak.
"Jimmy Hoffa hala kayıp"?
İşte kimliği.
Dalga mı geçiyorsun?
Bence bu işi 1890'lardan beri
yapıyorlar.
Bizi alıkoymaları için bir neden
göremiyorum.
Yani, şuna bir baksana.
Bunların hepsi suç dünyasından.
Bankerler.
Kesinlikle.
N'oldu?
O trende olmayı dilerdim.
Ben de.
İyi şanslar, salak.
Şuna bak. Bu bir kaydırak.
Evet, ama burası oyun parkı
değil.
Aşağısı kazıklarla dolu olabilir.
Hadi gidelim.
Git. Sen git.
Ağırdan al.
Diane!
Diane.
Nerede? Neden? Ne?
Nasıl? Ne zaman?
Oh, yo!
Chris.
Hadi.
Chris!
Hemen aşağı gel!
Hadi.
Evet,Heck. Ben hep çok yakışıklı
bir arkadaş olmuşumdur.
Araba.
Hadi.
Muhteşem.
Burası Şebeke
-Ağı 1.
Sisteminiz sunduğumuz
hizmetle uyumlu değildir. Bilgi için--
Bu işi büyükbaba Alvin için
bitirmek zorundayız, tamam mı?
Hep onun için çalışıyoruz.
Bize sanki köpekleriymişiz gibi
davranıyor,
torunları gibi değil.
İnsani haklarımız yok.
Sırf çok şişmanız diye liseyi
bitiremediğimiz için bize kızıyor.
Şişman olan sensin
çünkü çok fazla hububat
yiyiyorsun.
Asıl şişman olan sensin.
Senin kadar değilim.
Sensin şişman.
Şu çekici ver.
Aldım.
Şunu düz tutamaz mısın?
Hey. Demiri döven sensin.
Görmekten aciz misin?
Gördüğüm şey aptallığın.
Buraya kadar.
Bir daha asla seninle
çalışmayacağım.
Asla!
Ver onu bana. Git de
öbür çekici al.
Hayır!
Öbürü orda, yuvarlak olan.
Öbür çekicin yuvarlak olduğunu
biliyorum.
Onun çocuğu olduğumu
sanıyor.
Ohh! Kaçak!
Yakala onu!
Dur, kaçak!
Dur!
Selam.
Eldona yakaladı.
Bu iyiydi.
Evet.
Eldona onu yakaladı.
Bu iyi değil.
Hayır. Hiç iyi değil.
Dur! Ne yapıyorsun sen?
Yo, Eldona. Hayır.
Oh! Yo! Yo! Yo!
Sen n'apıyorsun?
Hayır, hayır.
Onu maden ateşi borusuna
atma, n'olur.
Onunla oynamak istiyoruz.
Ah, teşekkürler.
Teşekkürler.
Biliyorum. Biliyorum.
Onu kaybetmeyeceğiz.
Selam.
Ben Bobo.
Bu da küçük Debbull.
Selam. Bizim eve girmemize
izin yok.
O iyi mi?
Yargıç Valkenheiser.
Yargıç!
Bazı sürat yapanlar var.
Onları içeri getiriyorum.
Mahkeme salonunda görüşürüz.
Tüm toplu yerlerini birarada tut.
Hemen geliyorum.
İşte burası, millet.
Merdivenlerden yukarı.
İşte geldik, beyler.
Böyle buyrun.
Partiye katılın.
Çok teşekkür ederim.
Hadi bakalım. Hep beraber.
Adamım, şu yere bir bakar mısın?
Sanki fazlasıyla drakulaize edilmiş.
Beyaz adamın cenneti.
Teker teker.
İşte böyle.
Eve geldik. Hadi bakalım. 1, 2.
Amma çirkin, imansız,
amansız, sürtük bir polis,
adamım.
Pekala, kımıldayın.
İyi bir adamın işi asla bitmez.
Bütün gün oturup
tüm o hikayeleri dinledim.
Tam da biraz dinlenecekken...
"Köyün yargıcı dökümhane
patlamasında yaralandı."
Demek zavallı, yaşlı, çirkin
irin torbasının başına gelen buymuş.
Haşarat problemini geçen yıl
çözdüğümü sanıyordum.
İyi ki tabancamı unutmuşum.
Yanlış numara, mısır gevreği.
O bacağımı Fransa'da bıraktım.
Ve şimdi...
Seni şişleyeceğim.
Senin üstünde o kadar çok
delik açacağım ki,
tıpkı bir tuzluk gibi görüneceksin.
O İtalyan patiklerini lazımlığımdan
çıkar hemen.
Şimdi seni ağlatacağım, evlat.
Al bunu çiğne, seni kokuşmuş
harabe.
Adi herif!
Sen sarı bok fırtınasından daha
betersin, biliyor musun.
Önce seni özel mıntıkamda
dolanırken buldum.
Şimdi de küçük torunumu
taciz ediyorsun.
Ben sadece senden kaçmaya
çalışıyordum.
Ona çarptım, tamam mı?
Eh, artık senin lekeni üstünde
taşıyor.
Leke.
Tek çıkar yolu
Ev Politikası.
İyi. Ev Politikası.
Ev Politikası da ne?
Ona dokunan her erkek
artık onundur.
Ne? Sen neyden söz
ediyo--
Oh, yo. Bekle bir dakika.
Bekle biraz.
Ben sadece lanet bir dur
işaretinden geçtim.
Tek istediğim Atlantik City'ye gitmek.
Lütfen, yargıç.
O ne yapılacağını iyi bilir.
Bu da ne böyle?
Pekala. Neler oluyor?
Oğlum!
00:30. Bu biraz geç değil mi?
Tam da rüyamda Fransa'da olduğumu
görüyordum.
Yaklaş, memure.
Burda ne tür bir suç var?
Hız.
50'lik yolda 75.
Cenaze arabasıyla.
Eh, eğer bir ambulans
olsaydı,
bir şansınız olurdu.
Ama cenaze arabasıysa,
daha kötüsü olamaz.
Tamam. Bu bir Union Card, ha?
Nesiniz siz, madenci mi?
Adamım.
Hayır, adamım.
Biz müzisyeniz.
Biz bir Hip
-Hop grubuyuz.
Anladın mı?
Hip
-Hop? Müzisyen?
Demek hepiniz müzisyensiniz, ha?
Evet. DJ'ler.
Memure,
arabayı aradınız mı?
Evet, efendim. Aradım.
Müzikal ekipman var.
Peki...
Onları görsem iyi olur.
Hepsini içeri getir,
kur onları.
Görmek istiyorum.
Pekala. Hadi bakalım.
Eldona, biliyorsun ki seni böyle
özel bir günde görmemesi gerekiyor.
Özel gün?
Ne, Cadılar Bayramı mı?
Bu taraftan, Bay Çok Bilmiş.
Bundan sonra,
bizim özel güreş gösterimizi
görebilirsin. Tamam mı?
3.
Tamam.
Hadi bakalım.
O benim!
Ben kazandım. El benim.
Yo, yo, yo. Bobo kazandı.
Çünkü eli üstteydi.
Evet. Elim üstteydi.
Ben kazandım. El benim.
Hayır, ben kazandım.
Elim üstteydi.
El benim. Kazandım.
Bu doğru. Bobo kazandı.
Bobo'nun eli en üstteydi.
Elim üstteydi.
Ben kazandım. El benim.
Peki.
Tekrar kazanırsam,
bir kase daha hububat
alacağım.
Ve ben kazanırsam,
Diane'i alacağım.
Hayır, küçük Debbull.
Dağıtıyorum.
Tamam, Bobo. Dağıt bakalım.
Ritmi ver, J.
Evet.
Siz kesinlikle müzisyensiniz,
yeterince emin oldum.
Ve şimdi...
dava dosyanıza gelelim.
Biraz daha yakına toplanın bakalım.
Aynen böyle.
İşte orda. Evet.
Ulusal sermayeye katkınızdan
ötürü
tüm cezalardan ve suçlamalardan
muaf olduğunuzu,
bildiririm.
Gitmekte serbestsiniz.
Hey, kesin şu gürültüyü.
Bu gecenin, bu mahkemeden
daha önemli bir olayı var.
ve, ah...
Belki hepiniz bu konuda
yardımcı olabilirsiniz.
Diane nerde?
Eve gitti.
Senin için daha iyi bir şeyim var.
Öncelikle bir şeyi bilmelisin.
Bir çok davada,
genelde en yüksek seviyede
cezayı uygun görürüm.
Çoğunlukla, istenmeyenleri ölüme
mahkum ederim.
Bunu anlayabiliyorum, yargıç.
Ama, lütfen. Dur işaretine uymayana
ölüm cezası?
Ve banker olduğun için.
Bu çifte ölüm demek.
Her neyse,
niyetim,
tüm cezaları silmek,
banker kanını görmezden gelmek,
ve burda yaşamana izin
vermek
torunumun kocası,
çocuğunun babası,
ve koltuğumun veliahtı olarak.
Sen ne diyorsun?
Ölüm veya Eldona mı?
Ah, hadi ama.
Onun elini tut.
Yaşlı kalbimi ısıt.
Kadınları tanırım.
Seni seviyor.
Seni gördüğünden beri,
bahar meltemindeki
ot gibi etrafta salınıyor.
Onu mutlu et.
İhtiyaçlarına cevap ver,
böylece Ali Baba'nın bile
arzulayacağı bir servetin olur.
Dinle, yargıç.
Biliyorsun, onunla biraz
başbaşa vakit geçirdim,
ve o çok alımlı bir kadın.
Sessiz biri ama,
ah, sadece utangaç.
Sessiz.
Ama, yargıç, ihtiyaçlarını
göz önüne alırsak,
ben asla onlara yanıt verecek
yeterlilikte olamam.
Tasma takabilirsin.
Bırak da seni tüm bu kalıplardan,
zincirlerden kurtarayım
ve sizi evlendireyim, seni ailemize
memnuniyetle kabul ederiz.
Kalıp yok, ha?
Kalıp yok.
Tasma.
Şey, söylemeliyim ki...
bu kulağa çok cazip geliyor.
Başlayın.
Yo. Ver coşkuyu, J.
İşte budur.
Kendine göre,
aslında özel biri, değil mi?
Asla araba sorunun olmayacak.
Tamam.
İlçe ve Ulusal Topluluk,
bu erkeğin ve bu kadının,
evliliğin kutsal bağıyla
birleşmesini
tanıyor ve onaylıyor.
Buna göre sen,
Eldona Marjorie Valkenheiser,
Christopher Lawrence Thorn'u
kocan olarak
kabul ediyor musun?
Ve sen...
Christopher Lawrence Thorne...
Eldona Marjorie Valkenheiser'ı...
karın olarak
kabul ediyor musun?
Pardon?
Ne?
-Konuş!
Ediyorum.
Bu bakanlık birlikteliğinizi
tanıyor ve onaylıyor
ve artık karı-koca olduğunuzu
ilan ediyor.
Gelini öpebilirsin.
Şey, yargıç, balayında bunun için
bol bol vaktimiz olacak.
Gelini öpebilirsin.
Yo, yo, bu kadar insanın
önünde olmaz,
sayın yargıç.
Hemen!
Hadi gidelim burdan
yaşlı adam fikrini değiştirmeden.
Bekleyin! Bekleyin!
Bana yardım edin!
Biz gidiyoruz.
Yardım edin! Bunlar tehlikeli
insanlar.
Hayır!
Bu da geçer.
Ben de evlendiğimde sinirliydim.
Hayır! Lütfen!
Ona bakmayın.
Gerdek gecesi korkusuna
kapıldı sadece.
Siz geldiğiniz yoldan geri
dönün.
Sizin için kapıyı açar ve
köprüyü indiririm.
Kendine iyi bak, adamım.
Güle güle.
Seni ciğersiz ponpon topu!
Lanet şehirli hovarda it seni!
Torunumu nasıl incittiğine bir bak.
Sende aile kumaşı yok zaten.
Hayır, yargıç!
Ah, hadi ama, yargıç!
Hayır, ben...
Hayır, yargıç!
Neden? Ben...
Yargıç,
N--Ne...
Bekle!
Hadi ama, yargıç!
Oh, yo!
Elveda, Charlie!
Bu da nesi şimdi?
Oh, yo, oh, yo!
Ah, lütfen, Tanrım!
Bundan hoşlanacağını garanti
ederim!
Ah, Tanrım!
Ben insan hayatında son 30
dakikanın çok özel
olması gerektiğine inanan
bir okuldan mezun oldum.
Yargıç, dinle,
üzgünüm, üzgünüm.
Lütfen,
lütfen, Tanrım, hayır!
Yargıç, özür dilerim, lütfen!
E
- E
- Eldona'yı seviyorum!
Torununu seviyorum!
O çok güzel!
Ah, hayır! Hey!
Lütfen, Tanrım, imdat!
Lütfen, Tanrım, durdur şunu!
Lütfen, Tanrım, lütfen!
Tanrım...
Lütfen, Yüce Efendimiz!
Lütfen...
Lütfen, Tanrım, ben...
Teşekkürler, Tanrım.
Lanet şeyin kayışı koptu.
Eldona'ya söyle gidip halletsin.
Üstüne gitme, büyükbaba.
Kalbi çok kırıldı.
Onu ben yakalarım.
Kaçmasına izin verme!
Kızı Gradertine'ın oraya getir.
Diane?
GRADERTINE
Hadi!
Eldona!
Tamam.
Git burdan!
Git burdan, seni koca
kum torbası!
Git de deliğine geri dön.
Torunlarımı bağışla.
Hepsi bir avuç çürümüş
atık!
Haklısınız.
Çok fazla, çok kolay,
çok geç.
Zamane çocukları, bilirim.
Teşekkürler.
Nane şekeri ister misin?
Hayır. Hayır.
Küçük hanım...
emin ol senin gibi küçük bir
dilberi
bölüp parçalamaktan nefret
edeceğim.
Ben de.
Ama yapacağım!
Eğer o it ortaya çıkmazsa.
Ailemi incitti.
Tamam.
Evlat, serbest kalabilirsin.
Tamamen özgür,
hemen gidebilirsin.
Yapman gereken tek şey
Bay 1. Sınıf'a derhal buraya
gelmesini söylemek.
Peki, hemen gidip onunla
konuşurum.
Pekala.
İyi misiniz, yargıç?
Gördün mü?
Gördün mü bunu?
Şimdi biri bunun bedelini
ödemek zorunda kalacak.
İlaçlarını ister misin?
Ben iyiyim.
Hey, solucan!
Dinle!
Güzel, küçük kız arkadaşın burda
yanımızda
Gradertine tarafından parçalanmaya
hazır.
Ama güzel gözlü,
ve zeki bir tip olduğundan,
sana bir anlaşma öneriyorum.
Onun yerine geçersen,
onu serbest bırakırım.
Hepimiz çok mutlu oluruz,
sen de dahil.
Gel de sen söyle--
Bu arada
köpek maması yiyen şu torunum
da ne cehennemde?
Dennis!
Al, sen konuş.
Bu arada, onun nesi var?
Ne, biri şekerini elinden mi
aldı?
Ah, Chris...
Selam. ...Ben Diane.
Dinle...
Kaç! Kaç ve canını kurtar!
Kurtar kendini!
Tüm dünyaya burayı anlat!
Git ve...!
Tatlım.
İşte şimdi arı kovanına çomak
soktun, kızım.
Buraya gelmek için 5 dakikan
var,
yoksa onu parçalara ayırırım.
Ciddiyim, hemen. İntihar
süsü bile vermeyeceğim.
Hemen buraya gel.
Hadi bakalım.
Erkek gibi davran.
Kendini şaşırt.
Kadını kurtar.
Kendini kız için feda et.
Arkandan haftalarca ağlayacaktır.
Sorun nedir, evlat?
Buna değmez mi?
Pekala,
seni yaşlı don lekesi.
Bunun için üzgünüm, Diane.
Ama seni bağlamamız lazım.
Büyükbaba Alvin öyle istedi.
Keşke buraya bağladığımız o
olsaydı.
Sen değil.
Ondan hoşlanmıyoruz,
ama seni seviyoruz.
Bu klasik bir mutsuz
aile davası örneği.
Sizin sadece yardıma,
biraz tedaviye ihtiyacınız var.
O gitmez!
Tamam, kovboy.
Bu son şansın.
10'dan geriye sayacağım.
Eğer 1 dediğimde
sesini duymazsam,
onu biçeceğim!
Yapma!
Eldona, bıçakları kaldır.
Eldona, hey, dinle...
neden birlikte New York'a
gitmiyoruz?
Seni Elizabeth Arden'e
götürürüm.
10!
Çıkar beni burdan!
9.
Hadi, Banker!
8.
Bu küçük kızın sorunu ne?
Kötü mü öpüşüyor yoksa?
7.
Chris, kendini kurtar derken
ciddi değildim.
Lanet kıçını kaldır ve beni kurtar!
6.
Chris, gel buraya!
Bana fazla seçenek bırakmıyorsun,
evlat.
5.
Lütfen, Chris!
Pekala, oğlum.
Son şans!
4.
Yapma!
3.
2.
1.
Diane!
Yardım et!
Ah, Tanrım, acele et,
ellerimi kurtar.
Dayan biraz!
Aman Tanrım!
Ellerimi çöz!
Neden bu kadar geciktin?
Tamam, çıkar beni.
Beni kurtaracağını biliyordum.
Galiba altıma ettim.
Beni hemen çıkar burdan,
Chris!
Herif benle kafa buluyor!
Eldona,
indir şı bıçakları!
Yakala, yakala!
Ha si.tir!
Hey!
Bu fil gibi adamlar da kim?
Bobo ve küçük Debbull.
Eve girmelerine izin yok.
Şu spot lambasını yak,
tamam mı?
Olur.
Atlantik City'de ne
oynuyorsun?
Blackjack? Barbut?
Onları bulmalıyız!
Bizi gördüklerini sanmıyorum.
Hadi.
Affedersiniz,
izninizle.
Pardon.
Affedersiniz.
Burdan katiyen geçemeyiz.
Hadi trene doğru gidelim.
Hadi,
ağaçların arasından.
Sao Paulo gibi kokuyor.
Yanındaki şu adam da kimdi?
Bilmiyorum.
Ben de bilmiyorum,
ama onunla gitti.
Ona senin göz kulak olman
gerekiyordu.
Evet, o gördüğüm en güzel
kızdı.
Bobo, çeneni kapa ve sür!
İşte ordalar!
Tepede!
Onları yukarı varmadan yakala.
Durdur onları!
Tren.
Hey!
Durun!
Hey, durun!
Hey!
Şimdi!
Hadi!
Arkandayım.
Tamam!
Hadi, uzan!
Bunu yapabilirsin!
Yapamam.
Güven bana.
Hadi, uzat elini!
Hadi, işte bu.
Kahretsin!
Yardım almamız lazım.
Tren durur durmaz,
inip polisi aramalıyız.
Hayatımı kurtardın.
Teşekkürler.
Buna değerdi.
Güle güle, Diane!
Diane...
Güle güle!
Güle güle, Diane.
Yattığımız yatak etrafında
dönüverdi,
Zemin kayıverdi,
ve sonra--
şu, şu şeye vardık,
bodruma--
gazeteler vardı ve, ah...
bir sürü ehliyet,
ve sonra--
Bir oda dolusu sürücü belgesi
vardı
ve gazete kupürleri de onlara
uyuyordu--
birer sigara yaktık ve
rahatlamaya çalıştık--
Bir türlü anlayamamıştık--
Neler olduğunu?
Acil çıkış kapısı mı neydi
neyse, kapı açıldı ve
biz kaymaya başladık.
Bobo ve küçük Debbull beni
kurtardı.
Sonra tepeye tırmandık
ve treni yakaladık
yakıt deposu patladıktan
hemen sonra.
O Brezilyalı milyonerler
öldürülmüş olabilir.
Bu--öldüler.
Kimlik tespiti için elbette bizimle
gelmeniz gerekiyor.
Durun biraz.
Bu adam gözümün önünde
burnunu yerinden söktü
ve Bing Crosby gibi horlamaya
başladı.
Yardım etmek isterdim,
ama eminim ki
onu ayırt edebilirsiniz
beni anladınız mı?
Bunu yapabiliriz.
Biz mi?
Ulusal Güvenlik Müfettişi
konuşuyor.
Burayı aramak için emir
aldık.
Neden içeri dalmıyorsunuz?
Öncelikle emirlere uymalıyız.
Bence dışarı çıkmalarını
sağlayabiliriz.
Biz?
Bayan Lightson'ın fikri
hiç de fena değil.
Şey...
bence denemeğe değer,
eğer buna hazırsanız.
Memnuniyetle.
Bekle biraz. Bekle.
Yüzünün alacağı şekli
görmek için sabırsızlanıyorum.
Tamam.
Evet?
Burda neler oluyor?
Siz kimsiniz?
Yaşlı bir adamı neden rahatsız
ediyorsunuz?
Yakalandınız, yargıç.
Siz gençler arkanıza bir baksanız
iyi olur.
Orda bir arı kovanı var.
Selam, Yargıç Alvin!
İyi akşamlar, askerler!
Bu dünyanın hiçbir yerinde
dostlarıma rastlamayacağım
bir yer yok.
Alvin müthiş biri,
değil mi?
Elbette,
işleri hallediş şekli
pek kabul edilir gibi değil.
Ve bildiğiniz bunca şey varken,
korkarım bir tür
a- aya- ayarla...
Kömür ateşi!
Dikişleri patlıyor!
Canınızı kurtarın!
Hadi, tut beni.
Seni kaybetmeyeceğim.
Yakaladım.
Hey, tüm bu sarsıntı da ne?
Bilmiyorum.
Ben bir şey yapmadım.
Bir araba! Atla!
Hayır, çalışmayacak.
Yakıt kesme düğmesi var.
Bu alarm sisteminin bir
parçası.
Emniyet kemeri yok.
Çatı yok.
Tanrım!
Fausto bu hayatımın en
maceralı hafta sonuydu.
Valkenvania'da olanları düşündükçe,
tekrar yapasım geliyor.
Ben değil.
James Bond gibiydim.
Endişelenme, Dennis.
Artık kişisel korumalarımızın başı
olduğuna göre...
ve benim sevgilim...
dostum, muhteşem bir hayat
seni bekliyor.
Sakın korkma.
Kimse sana dokunamaz.
Küçük Flora De La Luna'ma da.
Dennis, dinle beni...
Hayır!
Hey, Chris.
Chris,
Hey, hey, hey!
Sorun yok.
Sakin ol.
Galiba küçük bir kabus gördün.
Geçti mi?
Ah, evet, geçti.
İyisin,
güvendeyiz.
Ah, Tanrım.
Sakin ol.
Ah, Tanrım,
ne haftasonuydu ama.
Evet, şakası yok.
Geçti.
Ben duş almaya gidiyorum.
Tamam.
Sen dinlen.
Dinleneceğim.
Tamam.
Biraz televizyon izleyeyim.
Onlarca itfaiye birimi
New York'tan, New Jersey'den
Ohio'dan
ve komşu illerden akın etti
yine de Valkenvania
yakınlarındaki
kasabada, yeraltında çıkan
maden yangınını anca söndürebildi.
Diane,
bunu görmen lazım.
Susan Campost canlı
bildiriyor.
Bu duman belki haftalarca
sürebilir.
Jeologlar diyor ki
kısa fakat yoğun ısı,
ki 10 mil aşağıdan geliyor,
yukardaki kömür kollarını
yaktı
ve onları orta dereceli
yakıta çevirdi.
Mikatrı 50 varilin üstünde.
Bekle-- bekle biraz, Roger.
şu anda köy sakinlerinden
biri
kalıntıların arasında geziniyor.
Affedersiniz, efendim,
herşeyi kaybettiniz
duygularınızı öğrenebilir miyiz?
Neticede hepimiz sağ kurtulduk.
Tabii, burda bize ait olan
hiçbir şey kalmadı,
biz de taşınmaya karar verdik
kanuni torunumun yanına.
New York'ta yaşıyor.
Ah, hadi ama, hayır! Ne--
Görüşürüz, Banker!
Hayır, ne?
Yapamazsın.
Çeviren ve düzenleyen:
meldo79